Sekarang, berdiri untuk
mengelilingi api suci.
"Sumpah pernikahan
akan dipertukarkan."
'Di mana bibi Lakshmi?'
Dimana gadis ini?
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Neha!
Dia juga tidak ada di sini.
Di mana saya mencarinya?
Dimana dia?  aku tidak melihatnya...
Rano, kamu sudah gila!
Anda mengunci saya di dalam ruangan.
Selain itu, Anda
melakukan hal yang salah.
Anda akan menikahkan Neha
dengan Rishi secara diam-diam.
Apakah Anda selesai berbicara?
Berhenti berbicara.  Dan ikutlah!
Anda akan berjalan di depan
untuk enam 'pheras' pertama.
'Saya selalu berdoa kepada Tuhan'
'bahwa putriku mendapatkan
pria terbaik sebagai suaminya.'
"Dia harus mendukungnya di setiap langkah."
'Dia harus memegang tangannya
ketika dia menghadapi masalahnya.'
"Dan dia harus melindunginya
sebagai tameng."
'Dia harus selalu menghormatinya'
'dan berdiri di sisinya.'
'Itu akan menjadi pasangan hidupnya.'
"Siapa yang memelihara seluruh alam semesta..."
"Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,"
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
"Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,"
"orang yang memiliki
elang di benderanya,"
mata seperti teratai,"
"salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu."
Sekarang, pengantin wanita
akan memimpin sisa 'pheras'.
'pheras' selesai.  Tolong duduk.
Sekarang, pengantin pria harus mengikat
rantai pernikahan di leher pengantin wanita.
"Kisah kita akan menjadi
pembicaraan di kota."
"Jangan pernah tinggalkan aku sendirian."
"Aku akan mengikutimu kemanapun kamu pergi."
"Hatiku tahu ini.
Aku ingin kamu tahu ini juga."
"Kita tidak bisa hidup tanpa satu sama lain."
"Kemana kamu pergi?"
"Bagaimana aku menghabiskan malam-malam ini?"
"Aku tidak bisa hidup tanpa kamu."
Di mana saya mencarinya?
- Neh...
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Neha!  - Neha!
Neha!  - Apa yang telah terjadi?
Siapa yang melakukan itu...
Siapa yang mengikatmu?
Ya Tuhan!  - Lihat!
Lihat disana!
Lihat siapa yang menikahi Rishi!
Apakah kamu melihat itu?  - Ya.
Semuanya selesai!  Sudah berakhir!
Neha...
- Neha, jangan katakan itu.
Tenang.  - Lihat, Neha.
Apa yang ditakdirkan
untuk terjadi akan terjadi.
Baik kamu maupun ibumu tidak bisa menghentikannya!
- Neha!
Dengar, Neha.
Pernikahan telah selesai.
Jika kita tidak ada di sana, orang
akan mengajukan pertanyaan.
Pengantin pria harus membubuhkan
vermilion di dahi pengantin wanita.
"Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan yang
baik antara bintang dan bulan"
"kuduskan pernikahan ini..."
Rano, ayo pergi!
Semua orang pasti menunggu kita.
Lihat, Neha.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku bisa mati demi cintamu."
Pernikahan telah selesai.
Berdiri untuk mencari
berkat dari orang tua Anda.
Tidak apa-apa.
Diberkatilah Anda.  Berbahagialah.
Semoga Anda memiliki kehidupan pernikahan
yang bahagia dan menjadikan saya nenek buyut.
Astaga!  - Ibu!
Siapa yang menjadi nenek
buyut di usia yang begitu muda?
Diam.  - Maaf.
Berbahagialah.
Tidak. Tidak perlu untuk ini.
Kalian berdua selalu
mendapatkan restuku.
Tidak. Tidak perlu menemui mereka.
Hai!  Apa ini?
- Anda melupakan kami setelah menikah!  Sentuh kakiku!
Ayo...
- Peluk aku.
Selamat.
'Kamu adalah adik laki-lakiku.'
'Jika sesuatu terjadi pada
saya, menikahkan putri saya.'
"Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan menikahkan putriku."
Semoga kamu selalu bahagia.
Anda akan memulai
hidup baru Anda.
Anda akan selalu mendapatkan restu saya.
Tidak apa-apa.  Itu baik-baik saja.
Ayahmu akan senang
melihatmu menikah.
Tidak, nak.  Jangan menangis.
Anda akan bahagia sekarang.
Anda telah mendapatkan keluarga baru.
Sekarang, kamu tidak akan menangis.
Saya membawa nasi.
Saya tidak tahu bagaimana
hal itu dilakukan di kota-kota.
Tapi di desa kami, ketika seorang anak perempuan
mengucapkan selamat tinggal kepada keluarganya,
dia melempar nasi ke belakangnya.
Duduklah, orang-orang dari desa
pergi ke kota untuk tinggal di sini.
Bahkan kami melakukan ritual ini.
- Aku akan mengaturnya.
Selamat untuk kalian berdua.
- Terima kasih.
Mandi banyak cinta satu sama lain.
Dan jadikan cintamu sebagai kekuatanmu.
Jangan biarkan itu membuatmu lemah.
Apakah ini yang Anda harapkan dari seseorang?
Oke.  Jika saya tidak bisa berharap dengan benar,
Anda dapat mencoba.  Mari kita dengar keinginannya.
Saya akan memberi tahu Anda cara berharap.
Kamu tahu...
Jangan pernah berkelahi.
Selalu saling mencintai.
Ini khusus untuk Anda.
Tidak peduli apa kata istrimu,
Anda harus mendengarkan.
Dan terkadang, Anda harus
melakukan apa yang dia katakan.
Oke?  Dan sumpah yang
Anda ambil saat mengelilingi api
dapat ditingkatkan.
Jika suami Anda bermain kriket yang
bagus, Anda harus lebih mencintainya.
Anda dapat meneleponnya setiap hari
Minggu untuk bermain kriket dengan Anda.
Aku akan mengunjungimu setiap hari Minggu.
Saya suka kriket.
Kalian semua ada di sini.
Anda telah menjalin hubungan
dengan kami dengan mengikat simpul.
Sekarang, beri kami restumu.
Berbahagialah.
Anak perempuan tidak menyentuh kaki.
Aku sudah bilang.
Ingat itu.
Dan ya.
Anda memiliki berkat saya.
Jaga Lakshmi.
Dia seharusnya tidak menghadapi masalah apa pun.
Dasar dari hubungan ini
adalah cinta dan kepercayaan.
Jika saya melihat air
mata di mata putri saya,
atau jika dia menelepon saya untuk meminta bantuan,
Saya memberi tahu Anda bahwa saya akan
datang ke rumah Anda untuk memarahi Anda.
Benar, Karan?  - Ya.
Dia melakukan apa yang dia katakan.
Apakah kamu melihat itu?  Menantu
saya adalah yang terbaik di dunia.
Belajar darinya apa yang bisa saya lakukan.
Berbahagialah.
Kenapa kamu berdiri?  Tolong duduk.
- TIDAK.
Kami akan pergi sekarang.  Itu sudah terlambat.
Kami hanya akan pergi.
- Kami akan pergi.
Ngomong-ngomong, aku ingin mengatakan sesuatu.
- Apa?
Rishi cocok untuk Lakshmi.
Dan pasangan ini sangat sukses!
- Wow!
Wow!
- Hanya Shristi yang bisa mengatakan ini.
Ya, Bu.
Ayo.  - Selamat tinggal.
Ibu, aku akan pergi dan
mengatur penyambutan mereka.
Anda dapat melakukan
upacara 'graha pravesh' Lakshmi.
Apakah tidak apa-apa, ibu?
- Ya.
"Saya belajar banyak dari orang tua saya."
"Aku mendapat banyak cinta darimu."
"Aku akan membawa semua
kenangan itu bersamaku."
"Aku akan pergi ke rumah kekasihku."
"Aku akan menghargai kenangan itu"
"bahkan di rumah suamiku."
"Aku akan selalu menjadi
putrimu yang cantik."
Tidak apa apa sayang.
"Dengarkan aku, saudara-saudaraku."
"Pastikan semua orang tersenyum
bahkan setelah aku pergi."
Berhentilah menangis, Nak.
Tinggalkan dia.  - TIDAK.
Ayush, siapkan mobilnya.
Resi.
Sekarang, kami akan pergi.
Kita harus menyambut Lakshmi pulang.
Kita harus membuat beberapa pengaturan.
Ya, Bu.  Mari kita ambil jalan pintas.
Sehingga kita sampai di rumah
sebelum mereka.  Ayo pergi.
"Semua orang sedih"
"saat aku mengucapkan selamat tinggal pada keluargaku."
"Ini adalah akhir dari sebuah bab..."
Ayo.  Ini sudah siap.
Sebuah guci berisi beras.  Bunga-bunga?
Ups!  Ibu menyuruhku mengambil bunga.
Tapi aku melupakannya.
Ahana, pergi dan ambil bunganya.
Aku tahu kamu lupa segalanya.
Saya sudah menyimpannya.
Bu, mereka ada di sini.
Oh!  Ayo.  - Ayo, ibu.
Pergi kesana.  - Maju ke depan.
"Serentak mereka seperti..."
Hai!  Tunggu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakshmi, kamu adalah
menantu perempuan kami.
Kami akan melakukan
upacara 'graha pravesh'.
Tunggu sebentar.
Neelam menyalakan
lampu untuk Lakshmi.
Karishma, kamu
bisa melakukan 'aarti'.
"Pasangan cantik ada di
depan pintu. Sambut mereka."
Simpan piring 'kumkum' di sini.
"Kuharap ini bukan mimpi."
Mama...
"Jejak kakimu akan membawa
kebahagiaan bagi keluarga kita."
"Ada lampu di
mana-mana di rumah."
"Hubungan baru ini indah."
"Itu telah memberi kami kebahagiaan luar biasa."
"Ini momen yang luar biasa..."
Masuk.
Ambil ini.
Dorong guci dengan kaki kanan Anda
dan kemudian menaruhnya
di piring 'kumkum'.
Lalu, masuk.
Anda adalah menantu perempuan kami.
Anda mirip dengan Dewi Lakshmi.
Bahkan namamu Lakshmi.
Jejak kaki Anda harus
ada di rumah kami.
"Pasangan cantik ada di
depan pintu. Sambut mereka."
"Kuharap ini bukan mimpi."
"Aku tidak percaya takdirku."
"Jejak kakimu akan membawa
kebahagiaan bagi keluarga kita."
Ya Tuhan!  Apa yang telah kau lakukan?
Anda seharusnya berhati-hati.
Itu pertanda buruk.
Itu juga, saat upacara
'graha pravesh'!
Apa yang kita lakukan?
Neelam, upacaranya telah hancur.
Lihat!  Ada pecahan
kaca di semua tempat.
Sekarang, bagaimana Lakshmi
akan masuk ke dalam rumah?
Dan jika dia tidak masuk,
tidak akan ada jejak kakinya.
Sekarang, dia harus masuk
tanpa melakukan ritual.
TIDAK.
Ritual akan berlangsung.
Upacara 'graha
pravesh' harus diakhiri.
Neelam, bagaimana caranya?
Dia tidak akan menginjak pecahan kaca!
Ya Tuhan!  Itu pertanda buruk!
Ayo lakukan satu hal.
Biarkan Lakshmi keluar.
Sampai saat itu, kami akan membersihkan ini.
Segera setelah
semuanya dibersihkan,
dia bisa masuk ke dalam.
Ritual bisa dilakukan lagi.
Dengan cara ini, upacara akan dilakukan.
Gunakan otakmu.
Apakah kamu tidak melihat bahwa dia sedang
berdiri di piring yang penuh dengan 'kumkum'?
Jika dia keluar, jejak kaki
akan berada di arah sebaliknya.
Itu akan lebih buruk lagi!
Dan kami juga tidak bisa membersihkan ini.
Karena 'rangoli'
mungkin terhapus.
Warna 'rangoli'
melambangkan kebahagiaan
dalam kehidupan mempelai wanita.
Jika 'rangoli' terhapus
sebelum 'graha pravesh', itu...
Tepat.
Ini akan merusak kebahagiaan Lakshmi.
Tidak, Nelam.
Jangan biarkan itu terjadi.  Silakan.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana Lakshmi bisa memasuki
rumah tanpa merusak 'rangoli'?
Aku bisa melakukan itu.
Bagaimana?
Bagaimana itu mungkin?
Ada pecahan kaca di sini.
Lakshmi, jangan lakukan ini.
Anda akan terluka.
- Tidak. Aku akan melakukannya.
Saya akan memindahkan potongan kaca
dan melangkahkan kakiku ke depan.
Bagaimana mungkin?
Ibu saya
telah mengajari saya.
Ketika seorang gadis menikah
dan pergi ke rumah mertuanya,
dia memulai hidup barunya.
Dan dia menghadapi
masalah di setiap langkah.
Dan dia harus mengatasi
semua masalahnya.
Dan dia harus melakukannya dengan cara tertentu
bahwa dia tidak terluka.
Dan tidak ada keluarganya yang terluka.
Lakshmi, hal-hal ini
tertulis dalam buku.
Hal-hal ini tidak akan membantu.
Selain itu, Anda tidak
akan dapat melakukan ini.
Pertanda buruk telah terjadi.
- Ini bukan pertanda buruk.
Saya akan melakukannya.
Oke, Lakshmi.
Masuk ke dalam rumah.  Tetapi berhati-hatilah.
Kami tidak ingin menantu
perempuan kami terluka.
Oke.  Baiklah kalau begitu.
Masuk ke dalam rumah, Lakshmi.
Berjalan dengan hati-hati.  Silakan.
Hati-hati.
Hai!  Awas!
Seorang pengantin baru telah
datang ke rumah kami!  Mari sambut dia.
Saya biasa berkata
bahwa dia memiliki kualitas khusus.
Kami menyambut Anda di keluarga Oberoi.
Tidak apa-apa.
Semoga Anda memiliki kehidupan pernikahan yang bahagia.
Tidak. Kamu harus memelukku.
Lakshmi, kamu mengatasi semua
masalah untuk masuk ke rumah.
Untuk itu, kami semua memberkati Anda.
Aku memberkatimu
untuk muncul sebagai pemenang.